Sen de kimsin?
Chibi-Usa'nın zihni tehlikede mi? Ne demek istiyorsun?
Merak etme Chibi-Usa. Lütfen bize güven.
Bu sefer seni korumak bizim sıramız.
Ayın adına, sizi cezalandıracağım!
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlayacak gibi oluyorum
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu bile
Denwa mo dekinai midnight
Ama çok safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön buluyorum
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Mucizevi bir aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucizevi aşk
Mirakuru romansu
Senin için geldim, Tavşan.
Seni tanımıyorum!
Sen de kimsin?!
Bu sorunun cevabını herkesten iyi biliyorsun.
Şimdi, annenin olduğu yere gidelim.
Anne, korkuyorum.
Yine peşime düştüler.
Şu Kötü Kara Kristal'in adamları.
Yardım et.
Yardım et, anne!
Gizemli Yeni Asker!
Sailor Pluto ortaya çıkıyor
Bugün Kötü Kara Kristal avlanırcasına enerji yayıyor.
Gerçekten harikasın, Prens Demando.
Söylediğin her söz bir şiir gibi.
Saphir, sen ne düşünüyorsun?
Boş ver onu, abi!
Hâlâ o değersiz yirminci yüzyılı hedef almayı mı düşünüyorsun?!
Kendince bir değeri var.
Ama abi...
Rubeus'un yerine,
ben komutayı alacağım.
Rubeus gibi başarısız olmayacağım.
Esmeraude, çok gürültü yapıyorsun.
Çok özür dilerim.
Ne efsanevi Gümüş Kristal'in ne de Tavşan'ın peşine düşmemiz gerektiğini düşünüyorum.
Bizim Kötü Kara Kristal'imiz yenilmez.
Zaman ve enerjimizi boşa harcamak için
zaman içinde yolculuk yapmaya gerek yok.
Wiseman!
Efsanevi Gümüş Kristal var olduğu sürece,
bizim Kötü Kara Kristal'imiz yenilmez olamaz.
Bizi engelleyen Gümüş Kristal'i ele geçir ve parçala.
Kötü Kara Kristal'in enerjisinin yayıldığı her yerde,
emellerimiz de var.
Ah, Minako, ne yapmalıyım?
Chibi-Usa ölecek!
Usagi...
Usagi!
Sakin ol.
Sakin olamam!
Doktor bile buna neyin sebep olduğunu bilmiyor.
Yardım et... Yardım et.
Dayan, Chibi-Usa.
Kara Kristal...
Şu insanlar...
Geliyorlar!
Ne?!
Yardım edin...
Yardım edin... Yardım et, Puu...
Bu da kim?
Şüpheli biri değilim.
Ben Sailor Pluto'yum,
zaman ve uzayın geçidini koruyan bir savaşçı.
Sailor Pluto?
Chibi-Usa'nın "Puu" dediği kişi sen misin?
Sailor Pluto... Bir yerden tanıdık geliyor.
Lütfen, Küçük Hanım'a yardım edin.
Küçük Hanım?
Sanırım Chibi-Usa'dan bahsediyor.
Kara Kristal yavaş yavaş Küçük Hanım'ın zihnini ele geçiriyor.
Bir şey yapmazsak, onun aklını mahvedecek.
Onu kurtarmanın tek bir yolu var.
Zihninin içindeki dünyaya girmeniz gerekecek.
Bu çok tehlikeli bir görev.
Ama onu kurtarabileceğimizi söylüyorsun.
Hadi gidelim!
Evet! Hadi gidelim!
Chibi-Usa'yı kurtarmak için!
Herkes...
Onu kurtarma sırası bizde!
Chibi-Usa, kesinlikle sana yardım edeceğim.
Hadi gidelim!
Tamam!
Hepinize teşekkür ederim.
Lütfen Küçük Hanım'a iyi bakın.
Yani, burası Chibi-Usa'nın zihninin içindeki dünya mı?
Oldukça kasvetli bir yer.
Ay çok büyük görünüyor.
Burası muhtemelen geleceğin Crystal Tokyo'su.
Çok karanlık bir gelecek.
Ama burası Chibi-Usa'nın zihninin içi,
yani gelecek gerçekten böyle olacak demek değil.
Anne... Anne...
Chibi-Usa?
Anne...
Korkuyorum, anne.
Chibi-Usa?
Siz de kimsiniz?!
Chibi-Usa!
Bana nasıl Chibi-Usa diye hitap edersiniz?!
Benim adım Small Lady!
Ne saçmalıyorsun?! Ben Usagi'yim!
Chibi-Usa!
Hiçbirinizi tanımıyorum! Kimsiniz siz?!
Chibi-Usa, neden?
Usagi, herkes,
burada gördüğümüz Chibi-Usa, bizimle tanışmadan önceki hali olabilir.
Yani diyorsun ki Chibi-Usa, bizim dönemimize gelmeden önceki zamanını mı görüyor?
Ne saçmalıyorsunuz?!
Bekle, Chibi-Usa!
O adamdan başka düşmanlar olduğunu bilmiyordum!
Dikkatimi gevşetemem!
Hadi bakalım, Tavşan.
Kovalamaca oyunumuza devam edelim.
Şimdi...
Kaç! Kaç!
Chibi-Usa!
Herkes, dönüşün!
Chibi-Usa'yı koruyun!
Tamam!
Ay Kristal Gücü!
Mars Yıldız Gücü!
Merkür Yıldız Gücü!
Jüpiter Yıldız Gücü!
Venüs Yıldız Gücü!
Make-Up!
Olduğunuz yerde kalın!
Birinin zihninde belirecekseniz,
biraz daha kibar olmalısınız!
Aşk ve adalet adına, sevimli sailor üniformalı savaşçı, Sailor Moon!
Ay'ın adına, sizi cezalandıracağım!
Küstah veletler!
Öl!
Yanıyor
Mandala!
Venüs Aşk Zinciri!
Olamaz!
Neden?!
Bunun nedenini Tavşan herkesten iyi biliyor.
Chibi-Usa!
Sailor Moon!
Lütfen Chibi-Usa'ya iyi bak!
Tamam!
Biz senin rakipleriniz!
Oh? Bu eğlenceli görünüyor.
Chibi-Usa.
Bekle! Lütfen beni dinle.
Dinlemek istemiyorum!
Sana yardım etmek için buradayız.
Ne diyorsunuz?!
Kristal Tokyo'yu yok eden sizsiniz!
Ne demek istiyorsun?
Bunu Kristal Tokyo'ya yapan sizsiniz, Karanlık Ay Klanı...
Ve anneme...
Bütün bunlara siz sebep oldunuz!
Yanılıyorsun!
Biz onların dostu değiliz.
Yalancı!
Bu doğru!
Biz seni onlardan korumak için buradayız.
Beni korumak mı?
Lütfen bize güven. Biz adalet için savaşan denizci savaşçılarız.
Senin tarafındayız.
Bu dönemden yirminci yüzyıla zaman yolculuğu yapman gerekiyor,
ve bizim arkadaşımız olacaksın.
Arkadaş mı?
Şaka yapıyor olmalısın! Bu çok saçma!
Chibi-Usa.
Bu kadar ısrarcı olduğuna göre, sana güvenimi vereceğim.
Gerçekten mi?
Ama karşılığında annemi kurtarmalısın.
Annen mi?
Çok güzel!
Bu Kristal Saray.
Annem içerde uyuyor.
Tamam, anladım.
Bir dakika bekle!
Bu da nedir?
Bu, Kötülük Kara Kristali'nin gücü.
Ne?
Annem bana dedi ki,
düşman Kötülük Kara Kristali'nin gücünü istediği gibi kontrol edebilirmiş.
Şimdi, anneme yardım et!
Korkuyorsun, değil mi?
O zaman bana arkadaşım olduğunu söyleme.
Ne?!
Sailor Moon!
Herkes baş belasında.
Tamam, hemen geliyorum.
Chibi-Usa, annene yardım edeceğimize söz veriyorum.
Luna, Artemis, Chibi-Usa'ya iyi bakın!
Tamam.
Sailor Moon...
Herkes!
Sailor Moon!
Herkese duyurulur!
Görünüşe göre Chibi-Usa'nın annesi o Kristal Saray'da hapsolmuş.
Ne?!
Eğer Chibi-Usa'nın annesini kurtarırsak, onun hastalığını da iyileştirebiliriz.
Hadi onu kurtaralım.
Ama saray bir bariyerle çevrili.
O zaman, ne yaparsak yapalım...
Görünüşe göre onu öldürmek zorundayız.
Ama gardınızı düşürmeyin.
Saldırılarımızın hiçbir işe yaramadığına inanamıyorum.
Onu nasıl yeneceğiz?
Daha değil...
Şimdi acınızı dindireceğim.
Chibi-Usa, lütfen kalbini herkese aç!
Sailor Moon!
Demek oradaydın, Tavşan.
Chibi-Usa, kaç!
Hadi geri dönelim!
Sailor Moon...
Chibi-Usa!
Sailor Moon!
Sailor Moon...
Chibi-Usa, iyi misin?
Neden böyle yaptın...
Çünkü biz arkadaşız, tabii ki.
Sorun yok. Sorun yok, o yüzden elimi bırak.
Elimi bırakamam.
Çünkü seni kurtarmak için buraya geldik.
Sailor savaşçıları kesinlikle seni kurtaracak.
Bu yüzden lütfen ağlama, Küçük Hanım.
Hey, Tuxedo Mask,
Sailor Moon güçlü mü?
Evet, o yenilmez.
Sailor Moon...
Sailor Moon, sen yenilmez misin?
Eğer bize kalbini açarsan...
Lütfen bize güven, Chibi-Usa.
Gel, Tavşan.
Hadi annenin yanına dönelim!
Öldür onu, Sailor Moon!
Sailor Moon!
Bu kadarı yeter!
Artık istediğini yapmana izin vermeyeceğim!
Ne?!
Ay Prensesi Işıltısı!
Demek Chibi-Usa'nın annesi bu.
Sailor Moon.
Teşekkür ederim.
Herkese teşekkürler.
Şimdi iyiyim.
Her zaman yanındayız, Chibi-Usa!
Evet.
Geri dönebildik mi?
Teşekkürler, Sailor Moon.
Herkese teşekkürler.
Chibi-Usa... Şimdi iyi mi?
Çok iyi uyudum.
Başardık! İyileşti!
Puu?
Puu, geleceğe dönmek istiyorum.
Henüz hazır değilsin, Küçük Hanım.
Ne?
Ve düşmanın bu çağda tekrar ortaya çıkacağı kesin,
yeni bir planla.
Bu çağı korumak, geleceği korumakla aynı şey olacak.
Sailor askerler, lütfen Küçük Hanım'a göz kulak olun.
Ve lütfen Gümüş Kristal'i ne olursa olsun bırakmayın.
Bekle! Sen de kimsin?
Puu!
Puu...
Chibi-Usa...
Onları koruyacağım.
Chibi-Usa'yı, Gümüş Kristal'i ve geleceği.
Asla vazgeçmeyeceğim.
donna pinch no tokimo
Ne kadar zor durumda olursam olayım,
zettai akiramenai
İşte bu.
sou yo sore ga
Bu, tatlı genç kızın prensibidir.
karen na otome no policy
Gerçekten tanışacağım,
itsuka honto ni deau
ve bir gün değer vereceğim kişi için.
daiji na hito no tameni
Çenemi kaldırıp sıçrayacağım.
kao wo agete tobikonde yuku no
Kalbinin derinliklerinde,
tsun to itai mune no oku de
Aşk uyanacak.
koi ga mezameruwa
Korktuğum hiçbir şey yok.
kowai mono nanka nai yo ne
Tutkulu olmak daha iyi.
tokimeku hou ga ii yo ne
Büyük hayallerim var.
Büyük bir hayalim var.
Bu yüzden cesur olmaya çalışacağım.
İşte bu yüzden dimdik duracağım.
Olmak istediğim kişi olacağım.
İstediğim şeye dönüşeceğim.
Elinden gelenin en iyisini yapan biri olmak daha iyi.
Çabalayan biri iyidir.
Ara sıra gözyaşları da olur.
Zaman zaman gözyaşları da dökülür.
Ama yine de cesur olmaya çalışacağım.
Yine de dimdik duracağım.
Genç kızların kalbini çeken pastalar tehlikelidir!
Hey, kuş şarkılarından çok pastaları seven genç kızlar!
Sen kimsin?
Ben Yeşil Esmeraude’um! Karanlık gücümü bedeninde hissedeceksin!
Hayır! Sevimli bedenim bir köfteye dönüştü!
Şık Asker Sailor Moon R
Karanlığın Büyülü Gücü!
Esmeraude’un İstilası
Karanlığın büyülü gücü! Esmeraude’un istilası.
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.